# Файлы и описание: Проекты / Дата Аналитика / Яндекс.Практикум  
<a id="soderjanie"></a>  
***Проекты упорядочены по ходу обучения***  

## 1. Исследовательский анализ данных - "Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости"   

Визуализация данных с помощью гистограмм и ящиков с усами. Изучение срезов данных. Нахождение взаимосвязей разных параметров в данных. Объединение таблиц. Получение выводов по сгруппированным данным.

### Доступные файлы проекта:  
1) "Исследовательский анализ данных.ipynb "  
[Посмотреть проект через - nbviewer.jupyter.org](https://nbviewer.org/github/kam2mind/project/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B8%CC%86%20%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85.ipynb)  

### Библиотеки: pandas / numpy / matplotlib / pymystem3 /  
  
### Навыки:   

  * Предобработка данных   
  * Анализ данных     
  * работа с инструментами для построения графиков: hist(), boxplot(), plot()  
  * выборка срезов данных  
  * методы join() и merge() для объединения таблиц   
  * Поиск и интерпритация взаимосвязи различных данных  
  * автоматизация процесса построения набора графиков  

### Описание проекта:  

***Исследование объявлений о продаже квартир***   

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.  
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.   

## ===================================<a id="project03"></a>    
