## 6. Сборный проект №2 - "Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении"     

Получение данных из базы. Предобработка и обзор датасета. Формулирование гипотез с учётом специфики бизнеса. Проверка гипотез и подготовка выводов в формате аналитического отчёта.  

### Доступные файлы проекта:  
1) "Сборный проект 2.ipynb "   
[Посмотреть проект через - nbviewer.jupyter.org](https://nbviewer.org/github/kam2mind/yandex_practicum/blob/main/6.%20Сборный%20проект%202/Анализ%20пользовательского%20поведения%20в%20мобильном%20приложении.ipynb)  

### Библиотеки: pandas / numpy / plotly / matplotlib / seaborn / datetime / math / re / scipy   
  
### Навыки:   
  * Предобработка данных – пропуски, корректировка типов, дубликаты, выбросы, строковые аномалии.    
  * Анализ данных – зависимости, корреляции  
  * Анализ воронки событий  
  * Проведение и анализ A/A и A/B тестов  

### Описание проекта:  

Описание проекта
Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения.

Изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

После этого исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны, вы можете быть уверены в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

В случае общей аналитики и A/A/B-эксперимента работайте с одними и теми же данными. В реальных проектах всегда идут эксперименты. Аналитики исследуют качество работы приложения по общим данным, не учитывая принадлежность пользователей к экспериментам.

